Geht mir aus dem Weg.
Shengzi.
Mir geht es gut.
So alt du auch bist, und du greifst immer noch zu Hinterhalten.
Ein Lakai kennt wahrlich keine Scham.
Nur Angriff, keine Verteidigung.
Du bist der tollwütige Hund.
Alle mal Ruhe!
Papa.
Warum bist du noch nicht da?
Hast du etwa wieder Ärger gemacht?
Bin unterwegs ein paar Typen begegnet.
Du warst im Hotel der Familie Likasu.
Du etwa nicht?
Komm sofort zurück hierher.
Okay.
Zhao Fengsheng, richtig?
Ich werde dich nicht vergessen.
Lass uns gehen.
Ich hatte noch nicht genug Spaß!
Shengzi.
Shengzi!
Du hustest Blut!
Geh ins Krankenhaus.
Welches Blut?
Dieser alte Kerl hat mich einfach so getreten.
Er zwang mich, den teuren Rotwein auszuspucken.
Ich habe getrunken.
Hättest du Tang Huiyao nicht provoziert,
Nichts davon wäre passiert!
Du Frau!
Beiß die Hand, die dich füttert.
Ich habe keine Lust auf dich.
Du...
Tianyu.
Lass uns gehen.
Beeil dich, beeil dich!
Beschützen Sie Miss Qian für mich!
Beschützt alle Miss Qian!
Hör auf, so zu tun, als ob.
Die Milch kommt erst, nachdem das Baby gestorben ist.
Nutzlos.
Das alles liegt daran, dass du den jungen Meister Tang verärgert hast.
Wenn du nicht impulsiv gewesen wärst,
Es hätte heute keinen Kampf gegeben.
Feigling.
Tianyu, wir brechen auf.
Ja...
Fräulein Qian.
Geht es dir gut?
Sollen wir Sie ins Krankenhaus bringen?
Keine Notwendigkeit.
Diesmal haben wir die Familie Tang vor den Kopf gestoßen.
Ich muss nach Hause und es Papa erzählen.
damit er vorbereitet ist.
Mama
Shengzi fühlt sich seit ein paar Tagen nicht wohl.
Ich muss mich um ihn kümmern.
Er ist nur ein Kleinganove.
Ständig in Schlägereien und Prügeleien verwickelt.
Wie könntest du dich nur um ihn kümmern?
NEIN,
Shengzi hat das damals für mich gemacht.
Erwähne diesen Taugenichts bloß nicht vor mir.
Geh jetzt hinein.
Der alte Buddha hat etwas Wichtiges zu verkünden.
Lass uns gehen.
Alter Buddha,
Was ist genau passiert?
Warum hast du alle hierher gerufen?
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Setz dich, setz dich.
Schnell, nimm Platz.
Jeder weiß es
Bian Shui liegt an der Grenze dreier südostasiatischer Länder.
Die Chinesen haben hier nicht viel Einfluss.
Wir Nachbarn
sich auf ein bisschen Handarbeit verlassen
gerade so über die Runden kommen.
Der alte Buddha hat da recht.
Tante Wang steht jeden Tag um fünf Uhr auf, um zu sticken.
Old Pang,
in seinem Alter
jeden Tag tritt er in die Pedale eines kaputten Dreirads
Kohlebriketts an reiche Familien zu liefern.
Die jungen Leute haben keine Wahl
aber hinauszugehen und Arbeit zu suchen.
Uns bleibt auch kein anderer Weg.
Was Sie ansprechen, gehört alles der Vergangenheit an.
Manager Bai sagt
Er kann alle Geschäfte in unserer Altstadt übernehmen.
und schließen Sie sich der Qian-Gruppe an
Chinesische Vereinigung.
Was ist die Chinesische Vereinigung?
Yuchen,
Du erklärst es jedem.
Manager Bai,
Sagen Sie es uns.
Na gut, na gut.
Die chinesische Vereinigung
ist in Wirklichkeit eine chinesische Handelskammer
gegründet von unserer Qian-Gruppe.
Es kann unseren Nachbarn helfen.
verkaufen alle ihre Produkte.
Das ist gut.
Das ist eine gute Sache!
Eine gute Sache.
Ganz genau.
Aber,
Wir müssen auf einen kleinen Gewinn verzichten.
Auf einen kleinen Teil des Gewinns verzichten?
Wie hoch ist der Gewinn?
So funktioniert es.
Gemäß der üblichen Praxis,
Sie müssen zwanzig Prozent Ihres Gewinns abführen.
Jedoch,
Wir haben Manager Bai, der sich für uns einsetzt.
Jetzt,
jeden Monat
Sie müssen nur zehn Prozent bezahlen.
Zehn Prozent?
Zehn Prozent.
Zehn Prozent sind auch in Ordnung.
Solange wir alle unsere Waren verkaufen können,
Es ist in Ordnung, wenn wir uns etwas mehr anstrengen.
Das ist richtig.
Ich stimme zu.
Worauf warten wir dann noch?
Lasst uns schnell dem Verband beitreten.
Manager Bai tut uns wirklich einen riesigen Gefallen.
Alle, alle, alle.
Ich kann jedem helfen
Beantragen Sie eine Mitgliedschaft.
Es ist einfach so,
unser Präsident Qian
schenkt ihm große Aufmerksamkeit
dem öffentlichen Ansehen der chinesischen Vereinigung.
Dinge wie Kinderhandel,
falls sie erneut auftreten,
Dann wird auch das Flehen niemandes mehr helfen.
Unsere alte Straße,
Es ist Zhao Fengsheng, der Ärger verursacht.
Im schlimmsten Fall werfen wir ihn einfach raus. Verdammt.
Rechts?
Ja, das stimmt.
Schmeißt ihn raus!
Und Zhou Xiaoman auch.
Nachbarn,
Wer weiß denn nicht, dass sie eine Prostituierte ist?
Zhao Fengsheng brachte tatsächlich so eine Frau mit.
zurück zur Altstadt.
Das ist ein Schlag ins Gesicht für die Altstadt.
Rechts!
Schmeißt die Frau raus!
Und die Da Gang auch.
Er hängt ständig mit diesem Zhao Fengsheng rum.
und Zhou Xiaoman.
Er taugt auch nichts.
Das ist richtig.
Ich gehöre auch zu den vier Plagen der Altstadt.
Du wirfst mich auch raus!
Yaqing!
Bist du neun?
Du wurdest lediglich von Zhao Fengsheng in die Irre geführt.
Wenn du keinen Kontakt zu ihm hast,
Die Nachbarn werden dir keine Vorwürfe machen.
Mama!
Yaqing.
Deine Mutter hat einen guten Punkt.
Ich weiß, dass du ein
gutherziges Mädchen.
Aber seht mich an.
Ich arbeite so hart
Eigentlich nur, um Ihre Zustimmung zu erhalten.
Manager Bai,
Du willst also unser Schwiegersohn aus der Altstadt werden, was?
Bist du neun?
Verstehst du?
Welch unglaubliches Glück!
ist über dich gekommen.
Warum unterhaltet ihr euch nicht nett?
mit unserem Manager Bai?
Morgen,
Morgen solltet ihr zwei ins Kino gehen.
Abendessen,
und ein richtiges Blind Date haben.
Wer sich bei Bai Yuchen einschmeicheln will,
Mach es doch selbst.
Zieh mich da nicht mit rein.
Yaqing! Yaqing!
Du elendes Mädchen!
Tante,
Yuchen ist der gute Schwiegersohn, den ich mir ausgesucht habe.
Komm bloß nicht auf irgendwelche komischen Ideen wegen ihm.
Wenn du willst, dass Yuchen wird
Unser Schwiegersohn aus der Old Street,
Zuerst müssen wir diese Schurken loswerden.
Ja!
Vertreibt diesen armen Kerl Zhao Fengsheng!
Yaqing wird mir nie wieder entkommen.
Ist Neun
Lass uns gehen.
Durchbrennen.
Wir nehmen Da Gang auch mit.
Und Zhou Xiaoman ebenfalls.
Wir werden diesen Ort verlassen.
Wir vier werden durchbrennen.
In einer Zeit wie dieser Leidenschaft entwickeln?
Na gut.
Was ist los?
Du bist doch nicht etwa betrunken?
Meine Mutter besteht darauf, mich mit Bai Yuchen zu verheiraten.
Und die Nachbarn wollen dich und Zhou Xiaoman rausschmeißen...
...aus der Altstadt hinaus.
Wir könnten genauso gut einfach gehen.
Lass uns gehen.
Liebe Nachbarn...
Wer hat dich schon wieder belogen?
Ich werde mit ihnen sprechen.
Bist du neun?
Kommt her!
Meine Mutter ist hier.
Ich muss mich verstecken.
Herauskommen!
Unterhalte dich gleich freundlich.
Wage es ja nicht, die Beherrschung zu verlieren.
Dann versteck dich doch.
Bist du neun?
Kommt her!
Er Ni, komm sofort raus!
Ich werde dich totschlagen!
Bist du neun?
Öffne die Tür!
Xiaoman.
Sag mir...
...wie können wir...
...glauben die Nachbarn Shengzi?
Wie wär's, wenn wir Chen Xiaobei rausschleppen und ihn verprügeln?
Bring ihn dazu, zuzugeben, dass er ein Entführer ist.
Bruder Gangzi.
Chen Xiaobei hat einen zu guten Ruf in der Altstadt.
Es sei denn, wir ertappen ihn auf frischer Tat...
...wahrscheinlich wird es niemand glauben.
Rechts.
Lasst uns sie suchen gehen.
Hier sind sie.
Genau wie ich es mir gedacht habe, mit dieser Schlampe abzuhängen.
Was habe ich dir gesagt?
Schaut! Schaut! Schaut!
Welcher Anlass ist heute?
So viele Leute hier, um zu baden?
Wir sind heute nicht zum Baden hier.
Rechts.
Ich bin nicht zum Baden hier.
Wenn nicht zum Baden, warum sollten Sie dann in mein Badehaus kommen?
Die Nachbarn möchten Sie nur fragen...
...wenn man überhaupt in der Altstadt übernachten möchte.
Wie meinst du das?
Ich, Da Gang, wohne schon seit Jahrzehnten in der Old Street.
Wollt ihr mich etwa rausschmeißen?
Manager Bai möchte alle Nachbarn anführen...
...um der chinesischen Vereinigung der Qian-Gruppe beizutreten.
Wenn Sie die Verbindungen zu Zhao Fengsheng abbrechen können...
...und Leute wie Zhou Xiaoman...
...die Nachbarn werden Sie übernachten lassen.
Ja.
Genau.
Das ist richtig.
Richtig.
Eine Frau wie Sie, die in der Altstadt wohnt...
...ist eine Schande für unsere Coal Mine Old Street.
Ja, für den Beitritt zur Chinesischen Vereinigung...
...sie ist ein Hindernis.
Ganz genau, ganz richtig.
Zieht sie raus!
Aussteigen!
Bruder Gangzi!
Was machst du?
Was machst du?!
Bruder Gangzi!
Oh je!
Was versuchst du zu erreichen?
Dann die Gang.
Die Nachbarn sehen, dass du ein gutes Herz hast...
...und möchten Ihnen eine Chance geben.
Sei nicht undankbar.
Zhou Xiaoman ist bereits abgereist.
Solange du zu deiner Jin-Familien-Ahnenhalle zurückkehrst...
...und die Beziehungen zu Zhao Fengsheng abbrechen...
...Ich verspreche es den Nachbarn...
...wird kein einziges Wort gegen dich sagen.
Ich, Jin Jungang...
...und Shengzi sind Blutsbrüder.
Blutsbrüder.
Wo immer Shengzi ist...
...das ist mein Zuhause.
Na und?
Willst du Streit anfangen?
Bring es an!
Aufleuchten!
Lass uns gehen!
Du glaubst, ich habe Angst?
Welchen Streit anfangen?
Ist die Altstadt nicht schon chaotisch genug?
Wenn du stur bleibst...
...von nun an ist Ihr Badehaus...
...wird keinen einzigen Kunden haben.
Mal sehen, wie du...
...dann in der Altstadt überleben.
Rechts.
Ja.
Dieses heruntergekommene Badehaus...
...niemand wird kommen.
Denk darüber nach.
Überlegen Sie es sich gut.
Papa, lass uns gehen.
Wir kommen nicht zurück.
Lass uns gehen.
Geh! Geh! Geh.
Ich werde nie wiederkommen.
Wir werden nie wiederkommen.
Mal sehen, wie du überlebst.
Genau.
Warten Sie, bis es bankrott geht.
Ich werde auch nicht kommen.
Es ist nur der chinesische Verband.
Warum mobbt ihr meinen Bruder?
Shengzi.
Sie haben Xiaoman verjagt.
Und sie wollen, dass ich die Verbindungen zu dir abbreche.
Ich habe alles gehört.
Ich kümmere mich darum.
Was machst du hier?
Alter Buddha.
Du willst mich aus der Altstadt vertreiben.
Es gibt nur zwei Gründe.
Erste...
...du denkst, ich hätte Xiaoxiao entführt.
Zweite...
...Bai Yuchen sagt, es läge an mir...
...Sie können der Chinesischen Vereinigung nicht beitreten.
Rechts?
Diese beiden Dinge sind am wichtigsten...
...Probleme für unsere Altstadt.
Wie kannst du nur so gleichgültig wirken?
Das liegt daran, dass ich völlig unschuldig bin.
Ich habe ein reines Gewissen.
Xiaoxiao warst du...
...Tante Feng.
Selbst ein verurteilter Verbrecher...
...kann einen Anwalt mit der Einlegung eines Rechtsmittels beauftragen.
Man kann mich nicht einfach aufgrund von Vermutungen als Entführer bezeichnen.
Das stimmt doch nicht, oder?
Das stimmt.
Man kann sich Bai Yuchens Unsinn nicht einfach anhören.
Alter Buddha.
Ich weiß, dass du knapp bei Kasse bist...
...weil er Xiaoxiao retten wollte.
Xiaoxiao zu retten ist eine Sache...
...aber wir müssen auch unseren Lebensunterhalt verdienen.
Andernfalls, wenn ein weiteres Kind vergiftet wird...
...wie werden wir das Krankenhaus bezahlen?
Ja.
Ich weiß, dass du mir noch nicht vertraust.
Das ist in Ordnung.
Die Wahrheit wird ans Licht kommen, wenn Xiaoxiao aufwacht.
Schmeicheln Sie uns nicht einfach.
Du wünschst dir wahrscheinlich mein Kind...
Und Fo.
Ob es nun darum geht, Xiaoxiao zu retten...
...oder um Ihr Missverständnis über mich auszuräumen...
...Ich, Zhao Fengsheng, bin bereit, es zu tun.
Was die Angelegenheit der chinesischen Vereinigung betrifft...
...Ich kümmere mich darum.
Bruder.
Genau so muss es sein.
Verdammt richtig.
Du kümmerst dich darum?
Wie meinst du das?
Es bedeutet...
...ohne den Umweg über Bai Yuchen...
...ich kann alle sofort zum Mitmachen bewegen...
...die Chinesische Vereinigung.
Du?
Kennst du überhaupt Manager Bai...?
Und was noch wichtiger ist...
...niemand muss Gewinne abgeben.
Das... kann nicht sein.
Unmöglich.
Nicht einmal zehn Prozent Gewinn?
Du bist einfach...
...du prahlst doch nur vor uns.
Prahlerei.
Wenn ich schon so eine Kleinigkeit nicht bewältigen kann...
...dann meine Jahre im Ausland...
...wäre eine reine Verschwendung gewesen.
Stimmt das, was er gesagt hat, oder nicht?
Ist der überhaupt vertrauenswürdig, wenn er so aussieht?
Warum die Eile?
Ein oder zwei Tage mehr machen keinen Unterschied.
Rechts.
Wie wäre es mit...
Sollen wir ihn es versuchen lassen?
Mit seiner schlampigen, sorglosen Art
Ist er zuverlässig?
Aber wir können nicht ewig weiter warten.
Nachbarn,
Gib mir einfach drei Tage.
Wenn ich, Zhao Fengsheng, es nicht schaffen kann,
Ich packe meine Sachen und verlasse die Altstadt sofort.
Drei Tage.
Gib ihm drei Tage Zeit, es zu versuchen.
Bußgeld.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
Gut.
Wenn du scheiterst,
Man sollte den Nachbarn nicht die Schuld für ihre Unfreundlichkeit geben.
Handeln.
Auf geht's, los, los!
Passt auf euch auf, Nachbarn.
Pass auf, wo du hintrittst.
Nicht schlecht, Shengzi.
Deine Prahlerei-Fähigkeiten haben sich verbessert.
Wer prahlt hier?
Drei Tage reichen uns.
die Koffer packen und weglaufen.
Wie hieß noch mal der Ort im Ausland, an den du gereist bist?
Dein großer Bruder hier
hat ein kleines Hochzeitsgeld angespart.
Wir werden Xiaoman mitnehmen.
für die Reise.
Warum sind Sie mit Er Ni einer Meinung?
Es ist nur ein Anruf nötig.
Warum sollten wir weglaufen müssen?
Warten Sie hier.
Sprichst du von...?
der Chinesische Verband?
Beeil dich.
Gib mir bitte etwas Wechselgeld.
Dein Bruder muss telefonieren.
Du hast nicht mal einen Cent und prahlst trotzdem noch.
Du selbst besitzt nur einen Yuan.
Einfach abwarten und sehen.
Wo ist mein Feuerzeug?
Präsident Li.
Das Oberhaupt der Familie Jin lädt Sie heute Abend zum Abendessen ein.
Um die Angelegenheit der siebenhundert Hektar großen Kautschukplantage zu erörtern.
Bei Angelegenheiten von zehn oder zwanzig Millionen in der Zukunft,
Du kannst selbst entscheiden.
Verstanden.
Wer auch immer du bist,
Ich gebe dir nur zehn Sekunden.
Ist es lang?
Bist du das oder nicht?
Chef!
Da ich bin.
Es ist lang!
Du hast mich endlich angerufen!